.مراقبو القطيع مخلصون
.إنها لا تعطيهم خيارًا آخر
"...((سابقًا في ((الموتى السائرين"
،مات أحبائي على مرآي
.والآن أشاهد تلك الذكرى مرارًا وتكرارًا
.لا ألاعيب بعد الآن -
.إليك عنه -
.لا
.أخبرت أمك قومها بأنها قتلتك -
.إنك استغللتني -
.لا يهمني كونك جديدًا معنا. لا يهمني ماضيك
.لدينا جميعًا ماض. لا يهم ذلك الآن
.أحسنت صنعًا في الحظيرة
.أحتاج الآن إلى شيء إضافي
.عينان وأذنان داخل جدرانهم
.أنت رجل من النوع الجدير بثقتي
.عملي ووفي وذكي
.وابنتي لا تعرفك
من أين أبدأ؟
.جد بعض الغرباء وانضم إليهم
!النجدة
!هيا! لنسرع -
!النجدة -
!سائرون -
!سائرون! أسرعوا -
!النجدة -
!إنه هناك -
!النجدة
.اذهب إلى بوابتهم. لن يرفضوك
.كيف حالك؟ شمّر ردنك، رجاءً
.أجل، طبعًا -
.ها نحن أولاء -
،اجعلهم يظنوك في بيتك
.لكن لا تنس بيتك الحقيقي
.اضغط على نقاط ضعفهم بهدوء حتى ينهاروا
افعل كل هذا، وسنرحب بعودتك
.إلى بيتك حين ينهارون
.ستحظى بمكانة خاصة بيننا
صدّيق)، أأنت مستيقظ؟)
.مرحبًا -
صدّيق) وأنا كنا نتحدث)
.عن كونه بالكاد ينام
ماذا يجري؟
نحظى بليلة رومانسية ساخنة. ألم تعلمي؟
.كلا، كنا ندردش معًا، وتم استدعاؤه
.(شيء بشأن تقيؤ ابن (أندي) و(دونا
.لم أسأل عن التفاصيل
.حسنًا -
.إنك فوته للتو -
...أيمكنني
مساعدتك حيال أي شيء؟
.لا -
.(روزيتا) -
.حسنًا
.ها أنت ذي
.حسنًا. هوني عليك -
.لا -
،إنها سنّة الطبيعة
.أحيانًا يأكل الآباء أبناءهم
!لا
.هوني عليك
.هوني عليك. أعلم
.أعلم
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"fb.com/HeroKanSubs"
"facebook.com/wael.mamdouh1"
"(أخرسوا (الهمّاسين"
"الموتى السائرون) - الموسـ10ـم)"
"(( الحلـ8ـقة - (( العالم قبلًا
أأنت بخير؟ -
ألا يزال الطفل حيًا؟ -
.الطفل الذي أُنقذ في (هيلتوب)؟ أجل
.إنه ابن أختي
.جهلت ذلك
.هل سمّيتموه؟ أختي لم تفعل
.لم تقدر -
.(الأسرة التي تربيه سمّته (آدم -
أيمكنني رؤيته؟
تركه قومك للموت. لم نوافق على ذلك أبدًا؟
.لأن بوسعنا المقايضة. لدي معلومات لكم
ما هي؟ -
.عدني أن بوسعي رؤيته -
.لا يمكنني وعدك بأي شيء
،سأنصت إلى ما لديك وأتحقق من صحّته
.ثم نتناقش
.إنه الأسرة الوحيدة الباقية لي -
.حسنًا، إذن يجدر بك قول الحقيقة -
.بدون قناعك
.(قبل كل هذا، كان اسمي (ماري
مرحبًا يا (ماري). ماذا تودّين إخباري؟
.آمل أن يؤلمك ذلك
.لا يهم. لا شيء من هذا يهم
،مشاهدة أناس كفاية يُحرقون ويؤكلون أحياء
ستجعلك تدرك كم أن من السخيف
.أن نتشبث بذاتنا
.لكن معرفة ذلك يحررك
أهذا ما تفعله؟ تحررنا؟
.إن تعلمتم هذا الدرس، فسيساعدكم ذلك -
لنكون مثلك؟ -
.اقبلوا المستقبل -
.اعتمد (صدّيق) عليك -
لم جعلته يعاني ذلك الجحيم
في الحظيرة لتقتله بعدها بشهور؟
.لا أرى مبدأ فكريًا وراء ذلك -
.(استلطفت (صدّيق -
حقًا؟
.لم يكن جزءًا من الخطة
.لكنه كشف هويتي، لذا لم يكن لدي خيار
أي خطة؟
،تحفيز ارتيابكم نحونا
.وهو ما سيدفعكم لاتخاذ قرارات سيئة
،أماكن كهذه تمثل وعودًا قاسية لقاطنيها
.وينهارون مع أقل محنة
سأستمتع برؤيتكم تمزقون
.بعضكم البعض حيال ما ستفعلونه بي
.(مثلما حدث مع (نيغان
أهذا ما تريده؟ محاكمة عامة؟
فرصة لسماع أقوالك؟
.هذا ما ستمنحونني إياه، لأنه الصواب
.ساعدناك -
لم؟ لأنكم أردتم طبيبًا آخر؟ -
.أنتم أيضًا استفدتم مني. لا تنكروا ذلك
.لا أحد ودود فعلًا
.إننا أنانيون ومتوحشون
.بحقكم
ألم تعلمكم رؤية تلك الرؤوس
على العصيّ ماهية البشر؟
إنه هنا منذ شهور. كيف لم أكشفه؟
.لم يعلم أحد بيننا -
.كنا نأكل معًا -
.تحدثنا عن تدريب مجموعتنا المحاربة
.(لقد درّب (غرايس
.لا يمكنك لوم نفسك على هذا -
.أجل. خاصة الآن -
،علينا الحفاظ على صوابنا
.لنستوضح ما يحدث
،ماري)، الهمّاسة، حادثتني)
.أخبرتني أين تبقي (ألفا) القطيع
.لدى الخط الحدودي، في جانبهم
.ذلك الحقل العميق على حافة الغابة القومية
.يمكننا المغادرة بعد الجنازة
أسنثق بهمّاسة الآن؟
أتود البقاء مكتوف اليدين؟ -
.لا تزال (ليديا) مختفية -
.نجهل ما يعنيه ذلك بعد -
.ألفا) لا تعرف ذلك) -
.وبحبس (دانتي) في زنزانته، فلن تعلم -
ألن نناقشة إمكانية أن ذلك غالبًا فخ؟ -
،)الطفل الذي أنقذته (كوني
.(واضح أنه ابن أخت (ماري
.تودّ رؤيته. ولا أظنها تكذب -
.حسنًا -
.أحضر مجموعة من (هيلتوب) وقابلونا هناك
.حالما ننتهي، سنبحث عن الفتاة
.أجل. سأحادثهم باللا سلكي
.(ربما بوسعهم نقل الخبر إلى (ميشون
.حسنًا
.مهلًا
.لم لا تبقين هنا؟ سأذهب أنا
لم؟ -
أستخبرينني بحقيقة ما حدث في الخارج؟ -
.أخبرتك. رفضت (ليديا) العودة
.ولم يكن بوسعي إرغامها
.وجودها هنا يحمينا. تعلمين ذلك
إذًا، هذا دورها الآن، أن تكون درعنا؟
لنحبسها مجددًا؟
(أريت واحدة من قوم (ألفا
.أن قائدتهم كذبت عليهم، وهذا لصالحنا
.نحن أيضًا يمكننا الضغط على نقاط ضعفهم
.كان عليك إخباري رغم ذلك
،سأساعدك على البحث عنها
.لكنني لا أظنها تود أن تُوجد
أنتحدث عنها أم عنك؟
ماذا ترى؟
،)لست مقتفيًا بارعًا كـ(داريل
،لكن هذه الآثار حديثة وواضحة
.ليست آثار جرّ كأثر سائر
،الهمّاسون) لا يترحلون فرادى)
.لذا حتمًا هذه آثار أحد غيرهم
.ربما يكون أحد كشافتهم
،كلما طال بقاؤنا هنا
.زاد احتمال ملاقاتنا لهم
.إن كان كشاف واحد، فإن فرصنا أفضل ضده
لكن علينا أن نكون متكتمين
قدر الإمكان. صحيح؟
.أجل، أنا قُصدت بتلك العبارة -
.لنذهب -
.لن أعتبرها إهانة
(إنني هنا كممثل لـ(هيلتوب
.كجندي سلام وعدل
.(أو أنك تود رؤية (جولز -
ماذا؟ -
.توقفي -
بم كنت تصفر قبلًا؟ -
.يسرني طرحك هذا السؤال
كنت أصفر إحدى أكثر الكلمات
التي يمكن تصفيرها
...أهذه أصلًا كلمة؟ إنها الآن
مقاطع يمكن تصفيرها
.لـ(رخمانينوف) بلحن باغانيني
.إنها أفضل المقطوعات الموسيقية قطّ
.المفضلة لديّ
.ويمكنني سماعها في رأسي مؤخرًا
.أود كتابة ذلك، لكن أخبرني بالأحرف، رجاء
سأكتبها لك. ماذا لديك هنا؟
.أسجل كل ما يحدث لنا
.قصصنا لأجل المستقبل
حقًا؟
.ربما بوسعي مساعدتك
،إن أردت كتابة تاريخ شخصي عظيم
.فعليك القراءة قليلًا
وهذا الطريق يقود مباشرة
إلى (واترفورد)، صحيح؟
.وأذكر أن لديهم مكتبة ممتازة جدًا
.ربما نتوقف ونأخذ بعض الكتب الملهمة
مر رأيك أيتها الأم؟
.لا يجب أن نفعل حقًا -
هيا، أرجوك يا أمي؟ -
.(قرأت تقريبًا كل كتب (ألكساندريا
.(قاموس إنجليزي روسي لأجل (يوجين
.قطع القمر الاصطناعي
.حسنًا يا ذكية
.سأتفقد الجزء الموسيقي. بما أننا هنا
.سأبحث عن أي شيء يستحق الأخذ
.لطالما أردت قراءة هذا
ربما نقرأه معًا؟
من (هيلتوب) إلى (ميشون). أتسمعينني؟
.(أنا (ميشون -
.(أنا (ماغنا -
.(أنقل إليك رسالة من (ألكساندريا -
.ميشون) و(جوديث) تسمعان) -
ماذا حصل؟
!أجل
.ها نحن أولاء
!سحقًا
!النجدة
مرحبًا! ما اسمك يا صاح؟
!مهلًا
!شكرًا لك
ما اسمك يا صاح؟ -
ماذا حصل؟ -
.جاء ذلك الرجل فجأة وأنقذ حياتي ثم هرب
من يفعل ذلك بحق السماء؟
.ربما نلحق به
وترك كل أغراضه هنا؟
هرب فحسب؟ ما هذا بحق السماء؟
.هذا كتاب جيد. عليك أخذه
.سنأخذ كل شيء
مهلًا، آسف. هل كل شيء كما يرام؟
.صدّيق) مات)
.لذا، لا، ليس كل شيء كما يرام
(علينا الذهاب إلى (أوشانسايد
.ومعاودة الديار سريعًا
.أتذكر هذه الفقرة من دراساتي
...كتبها باحث منذ قرون يحاول فيهم المحال
دعني أعش إن كانت الحياة أفضل لي"
".واقبض روحي إن كان الموت أفضل لي
.سلم نفسه للقدر لأن العالم تحدى المنطق
.تحدى العدالة
...خُلقت من التراب
...ونعيدك إليه
.ومنه ستُبعث ثانيةً
.مرحبًا -
.تسرني رؤيتك -
.وأنا أيضًا -
...لا أصدق أنه مات. أجهل السبب، لكن
.لا عليك -
ماذا؟ -
ظننته أحد أولئك الناس
.الذين سيعمّرون إلى الأبد
.ليس تمامًا، لكنك تفهمين قصدي
.أشياء كثيرة تتغير
كم ستبقى؟ -
.ربما ليوم أو اثنين -
.آسفة. ليت لديك وقت أطول -
.لا بأس -
.(سمعت أنك ربما وجدت قطيع (ألفا
أتحتاجين إلى عون؟ -
.كلا، لدينا أناس كفاية -
هل كل شيء آخر كما يرام؟
.بالتوفيق
.شكرًا
!لا
.لا داعي للشكر
تصادف أنني كنت مارًا
...في طريق معاودتي البـ
.في طريقي إلى سكني
.كدت تقول البيت
.لا
.أجل
.(أحر تعازي يا (روزيتا
.موت (صدّيق) مأساة رهيبة
ليت بوسعي فعل ما يتجاوز تقدين تعازيّ
.وقتل بضعة سائرين محترقين
.حسنًا، أتمنى لك سفرًا آمنًا
.أقصد، أنا من سيسافر
من كنت قبل الاندلاع؟ -
.كنت طبيبًا -
.حاولت التأقلم مع الحياة
كيف عرفت الناس الذين انخرطت معهم؟
.من أشهر. لا أدري، فقدت الإحساس بالزمن
.أنقذوا حياتي. كنت أُحتضر في الغابة
من كان قائدك؟ -
...إننا لم -
كم شخصًا قتلت؟
.الشخص الوحيد الذي قتلته حاول إيذاء ابني
(لكن السائرين نالوا من (جيمي
.في النهاية بأي حال
ماذا حصل؟
كنت أساعد (يوجين) على قتل
.بعض السائرين لدى البوابة
كيف حال صغيرتي؟ -
.نامت سريعًا -
.تعلم أن هذه لم تكن الحقيقة
.(ما كنت أساعد (يوجين
.هو من كان يساعدني
.حسنًا -
...إنما -
.يجب أن يمكنني قتل السائرين هكذا
.لطالما أمكنني قتلهم هكذا قبلًا
.(إنك مررت بيوم عصيب يا (روزيتا -
.لا، ليس هذا ما يؤثر علي -
.كنت قد أموت
اعتدت أن أكون متقبلة
.لمصير الموت في أي لحظة
.لكن هذا الآن سيجعل (كوكو) يتيمة
.لا يمكنني الموت
.إنني خائفة. وهذا الشعور لا يفارقني
.المشاعر لا تتكهن بالمستقبل
.ذلك يبدو اقتباسًا من شخص آخر -
.علينا التركيز على المشكلة التي أمامنا -
...إنها مسؤوليتي أن -
...إن شُلّت حركتي ثانية -
.لن تفعلي -
.إنك لست منصتًا -
.عليّ استيضاح كيف حدث ذلك لنا
،أعضاء المجلس يحادثان (جاين) و(واين) الآن
.(علي الذهاب إلى هناك وعلينا إيجاد (ليديا
.(علينا معرفة لم لم تتعرف على (دانتي
...علينا معرفة -
أسمعت ما قلته؟ -
،إنك احتجت إلى مساعدة حيال قتل سائر
،والآن تحسبين أنك ستحتاجين إلى عن باستمرار
.لكنني أقول إن هذا الشعور سيزول
.ربما (دانتي) كان محقًا بشأننا
.لسنا أقوياء كما نظن
.حسنًا، إن أجبت مرتين صوابًا، تفوزي
.اختر أسئلة سهلة -
.(محال يا (جوزي -
.حسنًا. لنر
.(عاصمة (ميزوري
.(مدينة (جيفرسون -
.مذهل -
.(عاصمة (داكوتا الجنوبية -
.(بير) -
.سيداتي وسادتي، لدينا فائزة
.ذلك مذهل
.أحسنت
.حسنًا. اختاري
.(أريد قصة بشأن (كاليفورنيا
.(العاصمة، (ساكريمنتو
.كاليفورنيا). حسنًا)
.لنر
،حسنًا، في الصيف التالي للجامعة
(كنت أتنزه بقرب (يوريكا
.مع رجل كنت مغرمًا به
.وكنا في أعلى الغابة
وجدنا أطلال قرية للأمريكين الأصليين
.تعود إلى مئات السنين
ووقفنا هناك في منتصف القرية
وأنصتنا إلى صوت تلاطم أمواج
.المحيط بالشاطئ من مسافة بعيدة
حاولنا تخيل كيف كان أولئك الناس
.الذين لم يعد لهم وجود بمرور الزمن
كانت لديهم قوانينهم ومعتقداتهم
.وآمالهم لمستقبل قريتهم
لعلمك، كنت من أوائل الناس هنا
(في (ألكساندريا
عندما بدأت
.حين كنا مؤمنين بما ستصير عليه
.ومؤخرًا، أفكر أكثر فأكثر بتلك القرية
ماذا حدث لأولئك الناس؟ -
.لا أدري -
متى آخر مرة ضممتم أناسًا جددًا؟ -
.منذ قبل الحريق بكثير -
(ظهر (دانتي) في (ألكساندريا
.قبل الحريق بكثير
ما عاد بوسعنا استخدام ذلك
.(كمؤشر لعودة (ألفا
أيًا تكن العملية التي استخدمتموها
،للتحقق من الناس الجدد المنضمين إليكم
.فعليكم تمريرهم بعملية مختلفة
!لا
ماذا يجري؟ -
.لا -
!لا
كيف دخلت إلى هنا؟ -
.هيا -
من أنت بحق السماء؟ -
.كانت يحاول سرقة مركبتنا -
.وغالبًا حاول سرقة زورق أيضًا
!أليكم عني -
من أين أتيت؟ -
!إليكم عني. لا تلمسوني
.أقسم بالقدير إنني لن أكرر سؤالي لك
.أحاول معاودة دياري فحسب
.لا أريد التسبب في أي متاعب
.أود العودة لأسرتي فحسب
.ميشون)، هذا هو الرجل)
أنقذ حياتي في المكتبة. كيف حالك يا صاح؟
،كما أنه الذي يتلصص في الأنحاء
.عابثًا بنظام الحماية
.في الماضي، كنا نعدم الرجال لأقل من ذلك
.وربما يكون همّاسًا
.مهلًا. كان يأخذ الكتب
.لديه صورة لأسرته
.لديه حقيبة مليئة بالأغرااض
أيبدو ذلك شخصًا من (الهماسين)؟
.(لم نعد نعلم شيم (الهماسين) يا (لوك
.بحقك. أطلقي سراحي -
.ستجيب أسئلتنا -
من هم قومك؟
!اخترقوا السياج -
!تحفظوا عليه -
!راقبوا أياديهم
!(جوديث)
أكان لديك ابن أصلًا؟
ولم يهمّ ذلك؟
.أحزر أنه لا يهم
.كانت إحدى الأشياء التي أعجبتني فيك
أن ابني قُتل؟ -
.بل كونك كانت لديك أسرة -
أحزر أنك تودني ألا أثق
.بأي أحد مجددًا أبدًا
.إنها فكرة عديمة المعنى
أهذا ما جئت لتثبته لنا؟ -
.(انظر حولك يا (غابريال -
.تأمل ما فعله الناس بالعالم
وتخال أننا قد نكون طيبين؟
أتحسبنا نستحق فرصة أخرى؟
.أحببت (صدّيق) كأخ
.أسرتي لن تكون كما كانت الآن
.ابنته ستُحرم من معرفته
(ربما تلومني (روزيتا
.وربما تكون محقة أيضًا
.إنني لم أحمهم بشكل كاف
...أنا
.لم أكن شجاعًا دومًا
أنستحق فرصة ثانية؟
.لا أدري
.لكننا أحيانًا ننال فصة ثانية بأي حال
!لا
.لا تتحرك
!أمي! هنا
.أحسنت يا فتاة
.ستصبحين طويلة وقوية
...ستعرفين الأمان
والأسرة
.والبيت
.مرحبًا -
.(مرحبًا يا (دي -
.تسرني رؤيتك -
.وأنا أيضًا -
.تسرني رؤيتك
كيف حال (روزيتا)؟ -
.كالمتوقع -
.لنبدأ العمل. سحقًا لأولئك المسوخ
.(أقول ذلك تكريمًا لذكرى (صدّيق
.شكرًا على المساعدة
.مهلًا
.كدت أفقد قدمي
.طالما وضعوا الفخاخ، فإنهم قريبون
.رأيت شيئًا هناك -
!هلا توقفت عن ذلك الهراء -
.أرجوك
تتوقين إلى موتها باستماتة إلى حد
.عدم اكتراثك لمصيرك
.هذا غير صحيح -
.ما تعين نزولك عن ذلك الزورق -
.هذا أشبه بالتحدث إلى شبح لعين
.أبذل قصارى جهدي
.أنا من تخبريه بذلك. أنا
.لا أدري كيف
عليك المحاولة، اتفقنا؟
.اقتربي إليّ
.إنها لا تستحق ذلك
.حقًا
.انظري إليّ
.إنها في حكم الميتة في مطلق الأحوال
.أما نحن فلدينا مستقبل
.لا تدعيها تسلبنا ذلك أيضًا
.حسنًا
أأنت بخير؟ -
.أجل -
.حسنًا. سأهتم بهذا
.لا تفتشي أغراضي. هذا الكتاب يخص ابنتي
.لم أفعل. سقط الكتاب والتقطته لك
.وجليًا أنه يخص المكتبة
.إنه لأجل ابنتي. أرجعيه
.احذر. ستمزق غرزك
أأنت مرتاح؟
.جوديث)، دعينا على انفراد لبرهة)
إذًا، ماذا تفعل هنا حقًا؟
.ابنتك ماهرة في ستخدام السيف كشيطانة صغيرة
.أجل. ورثت الابنة شيمة أمها
.إلا أن ضربة سيفي ستكون قاتلة
.والآن أجب سؤالي اللعين
.لم تكن نيتي سيئة بقول ذلك
النجاة في هذا العالم محالة
.بدون اعتياد العنف
والآن، منذ متى تراقبنا؟
.لا أراقبكم، ولا أريد إيذاء أي أحد هنا
،غادرت بيتي لأجل المؤن
.والآن أحاول العودة فحسب
.أقسم لك
لم ساعدت صديقي؟ أهذا جزء من الخدعة؟
.كلا. لا توجد خدعة
.لا أدري. ساعدته فحسب
.كان بحاجة إلى المساعدة
حتى برغم ما قد يصيبني هنا
.فإنني سعيد بمساعدته
.صارت الرحمة نادرة هذه الآونة
.لا أتوقع أن ترحموني. ربما لا أستحق الرحمة
أهناك شيء خطأ؟
.إنك ذكرتني توًا بمقولة كان يقولها صديق لي
ما هي؟
".رحمتي سبقت غضبي"
.حسنًا
.إذن تحاول معاودة بيتك
.أخبرني بمكانه فحسب -
.لا يمكنني إخبارك أين أعيش -
.أسرتي هناك -
.هكذا ستعود إليهم -
.أو أبقيهم في أمان
زوجتك وأطفالك يجهلون مكانك
.ولا يعلمون إن كنت ستعود أصلًا
.لا تدعهم يعانوا ذلك
.(أعيش في جزيرة بلودوورث في (تانجير ساوند
.يصعب إيجادها، كما أنها محصنة
كما قلت، لم أقصد اقحتحام أرضكم
،وإحداث فوضى
.لكنني احتجت إلى زورق من مرفأكم
،سواء كانت نواياك حسنة أم لا
،فإنك مدين لهم عن كل ذلك الضرر
.ولن تبرح مكانك حتى نستوضح كيف سترد الدين
.لديكم أعداء تقاتلونهم
.ربما نساعد بعضنا البعض
ما قصدك؟
ماذا قال لك؟
،يقطن قاعدة عسكرية
.تبعد هنا هنا إبحار يومين
.ربما تكون هناك أسلحة ضخمة كفاية لقتل قطيع
.والقضاء على (ألفا) نهائيًا
وسيسمح لك بأخذها؟ -
.أجل -
.ثم سأحتاج إلى إيجاد وسيلة للعودة بالأسلحة
إذًا ما الخطب؟
يتحتم أن أرتاد بمفردي
.هذا النوع من المخاطرة
.لكن أيضًا... عليّ العودة
في ظل كل ما يحدث في الديار
.يجب أن نكون معًا
.نقاتل معًا
.لكن هذا قد ينهي الحرب
صحيح؟
.ربما
.عليّ استيضاح ذلك
.لا بأس يا أمي
.افعلي ذلك
.لا يمكننا فقدان أحد آخر
!اللعنة
.انتظر -
أنتظر ماذا؟ -
هذا لا يعني أن (ماري) كذبت علينا، اتفقنا؟
.كانوا يحمون هذا المكان
.وضعوا فخًا في الطريق كعائق
.أجل، ربما وضعه صياد ما منذ 10 سنين
وُضعت الفخاخ
.في زمن أحدث من ذلك، وتعلم هذا
أتود البقاء والاستيضاح؟
.ربما كان القطيع هنا الأسبوع الماضي أو أمس
.كنا ملزمين بتفقد هذا المكان
.(لا. حان الوقت لإيجاد (ليديا
.لنذهب
،أعلم أن كل شيء مقلوب رأسًا على عقب الآن
.لكنني لم أكن مخطئًا بشأن هذا
.(تفاوضت مع (ريتشيل
.الأسلحة الموجودة على جزيرتك ستسدد دينك
.سآخذك إلى ديارك، ثم أعود بالقارب إليهم
.لا يمكن أن يكون الأمر بهذه البساطة -
.أو اشكرني فحسب -
.على الرحب والسعة
.القرار لك
أيمكنني استعادة أغراضي؟
.(أنا (فيرجيل
.(أنا (ميشون
...أجل، سنحتاج إلى
.أخبري الجميع في الديار
إنني على بعد مكالمة لا سلكية
.إن احتاجوا إلى أي شيء
.سأحضر بعدكم بيومين فقط
سأخبر المجلس بما توكشين
.أن تعودي به إلى الديار
.سنجهز أفرادًا بعربات إن احتجت إلى ذلك
.أأخبرينا بالمستجدات فحسب
.(لا أريدك أن تقلقي يا (ميشون
.جوديث) ستعتني بنا)
.أبقيها في أمان -
.سأفعل -
لا يتحتم أن تكون هناك حالة
طارئة لتتصلي بي، اتفقنا؟
.يمكنك الاتصال بي يوميًا
...أو
.كل ساعة
.عُلم. انتهى
.سأراك قريبًا
.(كوني مطيعة لعمك (داريل
.لسلكت (ليديا) هذا النهر مع التيار
.أو إلى جابنا من الحدود
.يا (كارول). لنذهب
.تابعوا أنتم، سألحق بكم
.لا، سنبقى جميعًا معًا
!مهلًا
!(كارول)
!اذهبوا! اجلبوها من هناك